Краткое описание:
1. Выбираем папку, в которой будет осуществлён поиск: нажимаем на кнопку "Выбрать папку".
2. Выбираем, в каких тегах будем искать: убираем галочки "искать".
3. В оставшиеся поля вводим текст, который хотим найти.
4. Можно сразу нажать на кнопку "Найти и вывести файлы с проблемами", чтобы получить файл с проблемными файлами.
Настоятельно советую его изучить, дабы увидеть паттерны ошибок. Порой одни и те же символы по-разному портят теги, а потом и исправлять их рекомендуется группируя по паттернам.
5. Заполняем доступные поля "Заменить на:". Выбираем "Очистить", если хотим, чтобы тег стал пустым.
6. Нажимаем "Запустить исправитель".
7. Никакого уведомления не будет - идём проверять результат.

Дополнительно:
1. Файл "actions_log" содержит в себе всю информацию о произведённых заменах. Если что-то изменилось случайно, можно исправить свои действия, сверившись с журналом.
2. Программа не даст оставить какое-либо поле пустым - ни один процесс не запустится.
3. Запустить процесс не выбрав папку тоже.


Полное описание:

Программа CYM2 (Correct Your Musich Metadata) имеет 6 полей для ввода текста, 6 флажков, 3 кнопки и 2 поля с текстом.

Поля для ввода текста разделяются на 2 категории по 3 в каждой:
1. Поля, в которые пользователь вводит текстовый паттерн, что программа должна найти в метаданных и заменить:
    А. "Что искать в исполнителях?"
    Б. "Что искать в названиях песен?"
    В. "Что искать в альбомах?"
2. Поля, в которые пользователь вводит текстовый паттерн, которым программа должна будет заменить соответствующий тегу паттерг из первой группы.

Флажки поровну делятся между двумя категориями полей для ввода:
1. Первая группа отключает или включает поля поиска, редактирования и соответствующие флажки из второй.
2. Вторая группа блокирует поля редактирования и переводит программу в режим полной очистки тега вместо замены найденного паттерна.

В центре программы находится текст, с описанием особой функции программы:
"Если снять все флажки c "искать в", то проверены будут все три тега и название.
Программа будет искать следующие паттерны: "official", "video", "/", "\", ":", "*", "?", "<",
">", "|", "...", " ...", " - ", "vevo", "mrsuicidesheep", "music", "alona chemerys", "aviencloud",
"vk virus bot", ".net", ".ru", ".org", ".com", "bot", "mp3", "  и  ".
Также будет происходить проверка на наличие незакрытых скобок.
В таком режиме запустить исправитель нельзя."


Кнопка "Выбрать папку" позволяет выбрать папку, в которой будет осуществляться поиск и корректировка mp3-файлов.
Малое поле с текстом показывает выбранную пользователем директорию.
Кнопка "Найти и вывести файлы с проблемами" находит все файлы, в тегах которых присутствуют указанные пользователем паттерны, а затем открывает текстовый файл со списком этих файлов.
Кнопка "Запустить исправитель" запускает процесс исправления тегов.